Easy


Вопросы:

1. Дайте определения понятиям: материнская плата, процессор, оперативная память, долгосрочная память.
Материнская плата - основа компьютера которая объединяет все компоненты.
Процессор - центральное обрабатывающшее  устройство.
Оперативная память - память в которой хранится информация нужная процессору для выполнения инструкций.
Долгосрочная память - память в которой хранится вся информация на компьютере, из неё подгружается нужная информация 
в оперативную память для быстрого взаимодействия.

2. Чем отличаются стек (Stack) и куча (Heap)?
Процессор непосредственно работает только со стеком. Данные там должны иметь определённый размер и не могут изменять его
во время работы. Под каждый процесс выделяется область памяти в конце процесса все данные пропадают.
В куче нет ограничений по размеру, там хранятся любые данные, которые могут увеличиваться в объёме.

3. Какие типы данных существуют в java?
Примитивные типы: Целочисленные, вещественные, символьный, логический.
Ссылочный.

4. В чем отличия примитивных типов данных от ссылочных?
Примитивные типы хранят само значение, в то время как ссылочные типы хрнят ссылку на область памяти где объект находится.

5. Дайте определение понятию переменная.
Переменная — это именованная область в памяти.

6. В чем различие между операторами ! , & и | ?
Это разные виды логических операций.
! - отрицание
& - логическое умножение
| - логическое сложение
